愛是一首永
恆讚歌
生活總會有曲折坎坷
憂是希望會破滅
愛情像旭日
永生永放光芒
愛是一首永
恆讚歌
春正逐比翼
帶帶傳説
天使歌聲
來自天堂
愛的甜蜜萬
古流芳
起牀喇…
吵什麼啊？
猩猩，快啲啊
出什麼大事喇？
起牀喇
看喇…
新王室誕生喇
快啲啊…
一起去，快啲啊
這可真是難得啊
畢竟
不是每天都有王子出生的喲
你們該道喜喇
恭喜你喇…
謝謝大家
孩子
醒醒，有客人來喇
你好
你好，小王子
你好啊，小王子，你好啊，小王子
你好…
看
牠是想站起來
怎麼搖搖晃晃的啊？
桑普
就是嘛
是吧？我好攰啊…
我好攰啊…
我好攰啊，我看喇，他是有點困喇
我們該走了，讓他休息吧
走吧
快走
三婆
快走啊
他叫什麼名字？
我想…
就叫她…
斑比吧
斑比？
好，我看這是個好名字
斑比
我的小斑比
都會走路喇
你見過沒有？
早安…安春太太
怎麼沒見小王子？
早安，斑比，早安，小王子
再見啊
早安，小王子
早安
小王子
天氣真好
怎麼回事啊？
出什麼事啊？
是小王子他摔倒喇嗎？
他受傷喇嗎？
沒有，他沒事
他走得不怎麼樣，對唔對？
桑托
怎麼了，媽媽？
今天早上你爸爸是怎麼對你説的？
如果你不會説好聽的話
那就什麼也別説
起來，班比，再試一次
站起來
來，站起來
站起來，加油，班比，加油
我會敲鼓
所以，他們都叫我鼓手，鼓手
鼓手
來吧
你也能做到的
跳過來
像這樣
就像這樣…
跳啊…
你跳得，還不夠遠
對了
慢那條腿
我的天啊，剛才你怎麼了？
那是小鳥
小…
聽
他在學説話
小…
他想説「小鳥」
「小鳥」
小…
小鳥，喵
小鳥…
小鳥？
不，那不是小鳥
那是一隻蝴蝶
蝴蝶？
不是，那是一朵花
花？
牠們很香
很香？
花？
叫我？
好嘢啊
唔對…
它不是花
它不香，它是臭鼬
沒關係的
如果它願意的話
它可以叫我花
我唔會在乎的
很香
很香的花啊
天啊
我想我要趕快回家喇
淅瀝瀝
4月的小雨，像珍珠落地
敲出動聽旋律，淅瀝瀝
4月的小雨
你那動聽的旋律美妙無比，動聽旋律
美妙無比
淅沥沥
雨中那蜿蜒舞女
你用美妙的音乐帶來光明，淅沥沥
淅沥沥，雨中那蜿蜒舞女
你帶來動聽的歌聲
你帶來柔美旋律，淅沥沥
淅沥沥
小雨滴，奏出動聽旋律
小雨滴，動聽的旋律美妙無比
心靈披着那漫天烏雲
心靈披着那美麗動人的歌
一段優美的旋律…
一首雨天的歌…
我多么愛聽你嘅琵琶，琵琶細膩的聲響
想要享受一下，困難緊緊抱抱奔向遠方
零零四月零一，相思月，照落霞
照山河，照水波，照你身边
零零四月零一，相思月，照你身边
美如画，无边
繩繩的4月的小雨像珍珠落地
跳入你的眼睛裏
繩繩的4月的小雨
你動聽的旋律美妙無比
美妙無比
媽媽，我們今天要幹什麼？
我要帶你到草原去
草原？
什麼是草原？
那是一個非常美麗嘅地方
那為什麼以前沒有去過呢？
那時你太小喇
媽媽，你知道嗎？
什麼？
我們不是森林里唯一的鹿
你是從哪裏聽來的？
是桑父告訴我的
對，他説得對啊
森林里還有許多鹿呢
那為什麼從沒見過他們呢？
別急啊，會見到的
是在草原嗎？
也許吧
別説話
馬上就要到了
桃源啊，等等
等一下，班尼
千萬不要冒冒失失地跑到草原上去
那樣很危險
在那裏，我們得不到保護
那裏沒有樹木和叢林，讓我們藏身
所以一定要小心才行啊
你喺這裏等着
我先出去看一看
如果草原上安全的話
我就叫你
出來吧，斑比
很安全
過嚟呀？
早安
爸別
早安，小王子
你們好，你們在吃什麼？
苜蓿花
好吃極了
噢，很好吃的
你可以嚐嚐嘛
不…
不要吃那些綠葉子
只吃這些花
這才是美味的
桑普
又怎麼啦？
今天早上你爸爸是怎麼説的？
説什麼啊？
關於你只吃花不吃葉子的問題
哦，是這個呀？
吃綠葉對身體有好處
它可以讓耳朵變長
還能長出一雙大腳
説實在的，綠葉子真的難吃
最後一句是我自己加上嘅
小心…
她是小芬妮啊
他有點害羞，是不是，媽媽？
如果你去向他問聲好，也許他就不會喇
你好啊，斑比
我是説你好啊
你怎麼不回答他呢？
你不是膽小，對吧？
那就快去啊
去啊
説「你好」
「你好」
他停下嚟，看着我
是的
我知道
為什麼他一來，大家就站住，不動了呢？
因為大家都敬仰他
他是森林里最年長的鹿
他又勇敢又聰明
所以
大家都推崇他為森林
里偉大的王子
春兒，班比
媽媽
班迪
出來吧，斑比
沒事喇
現在安全喇
我們不用再躲藏喇
出了什麼事？
媽媽，我們為什麼要跑啊？
是獵人
到這裏來喇
媽媽，看，那些白色嘅東西係什麼啊？
係雪？雪？
對
冬天到了
嗨，斑比
你看我多厲害啊
你也嚟啊，別害怕
看
水都結冰喇
耶
好玩吧？
怎麼樣，斑比？
來啊，站起來
像這樣
哈哈，唔對…
站不穩
是不是？
你不能光顧前腿，不顧後腿啊
右腿還是放這邊好
星星…
星星花
春天到了嗎？
沒有
冬天剛開始
你在幹什麼？
冬眠嗎？
是啊
你們為什麼要冬眠呢？
所有的花在冬天
都要睡大覺
晚安
媽媽，冬天太長喇
冬天，雖然漫長
但它一定會過去的
媽媽，我好餓
是啊
我知道
斑比
斑比，快嚟
你看
新長出的嫩草
班比
快跑到叢林裏去
快啲
快啲，班比
不要回頭
不要停
快跑啊
到家喇
到家喇，媽媽
我們…
媽媽
媽媽，你喺哪裏？
你媽媽再也不能和你在一起了
來吧
我的孩子
啦…啦
我們盡情歌唱，歌聲多麼悠揚
盡情歌唱美好盛況，唱啊…
讓我
們盡情歌唱
啦…
一對對翼手生，乘飛就上，啦…
我們齊發乘天歌唱
啦…象徵力量展翅飛翔
快騰起會使大地充滿陽光
讓我們快活地歌唱
心歡樂，情歡暢
讓我們把春天歌唱
像5月的山雕，盛開又成霜
我們相親又相愛，緊緊地相擁
激情唱，忘掉一切煩惱憂傷
耶路撒冷，耶路
看我收拾你們
這下可把他們嚇住了
沒有用啊
年年
都是這樣
你唱歌，他跳舞，一對對
一雙雙
甜蜜的情歌
一換新羽毛，就這樣
別鬧喇
你們全都跟我走開
還有你？
你好，貓頭鷹
怎麼？
你不記得我喇？
天啊，你…
你是小王子，斑比
瞧瞧，你完全變喇，轉過身去
讓我好好看看你
你看，你身上的斑點唔見喇
可是長出了鹿角
知道嘛？
就在前兩天，我還曾經想起過你呢
我們都想知道你長成什麼樣子了
你好啊，斑比
還記得我嗎？
桑普？
對喇
嗨，你們好啊
好花？
哼，是我
看
他們這是怎麼啦？
這種動作好奇怪啊
怎麼你們不知道？
他們在戀愛
戀愛？
是的
差不多所有的動物都在春天戀愛
比方説
你走在路上
專心致志走你的路，既不看左
也不看右
突然間
你見到了一張漂
亮的面孔
這時你的兩腿開始發軟
你的頭…
然後你覺得身輕如羽毛
糊里糊塗的
就好像在空中飄
再後來…
你完全失去了理智
被徹底擊倒
天啊，這真恐怖
噢，媽耶，太可怕喇，更可怕的是
它會發生在每個動物嘅身上
你們都要格外小心喇
可能在你身上，還有你…
是的，連你也跑不掉
不會
我不可能發生這種事，我也不會
我也不會
哼
呢樣嘢？
啦…
你好
你好啊，斑比
你不認識我喇嗎？
我是芬妮啊
班迪
送君歌一首
歌声伴我走
願君知我心
永把愛追求
紅軍歌一聲
萬卷知我心
待到重逢時
愛之花更茂
我愛你，我愛
送君歌一首
永把愛和你
追求
是獵人
特別是在這個季節裏
他們都到森林裏嚟
我們必須躲藏到密林深處去
快走
跟着我
遵命
班迪
班迪，你喺哪裏？
芬尼
天啊
獵人嚟喇
別出聲
他越來越近喇
冷靜啲，別這麼激動
我們還是飛吧，不，千萬別飛
不管點樣，就是不能飛
他就在眼前喇，我再也受不了喇
本尼
斑比…
珍妮，快，快跑
站起來，班比
站起來
你必須站起來
起來
現在
緊緊跟着我
斑比
猩猩…貓頭鷹，猩猩
貓頭鷹
哦，吵什麼？
嘿，又發生什麼事喇？
快去看喇，快去看
對，就在那邊
快啲，斑比
嚟喇，爸爸
我嚟喇
卡恩啊
是兩隻？
天啊
我從沒見過兩隻一模一樣的小鹿
班比王子一定會感到驕傲㗎
還是雙擁？